एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
झोउ कुई.
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
उसने इम्पीरियल सिटी के चारों ओर विस्फोटक लगाये ।
फू वेई.
क्या मुझे आपको
संस्कार मंत्री कहकर संबोधित करना चाहिए?
या दक़िंग के पांचवें राजकुमार?
कितना अप्रत्याशित.
मेरे पास है
इतने सालों तक अपनी पहचान छुपाई,
अभी तक
एक लड़की ने मुझे बेनकाब कर दिया।
क्या यही असली कारण है जिसके लिए
आपने मैडम वांग को मारा?
वांग ने मेरे हाथ पर टैटू देखा।
उसे मरना ही था.
लेकिन जरा सोचिए,
अगर किसी को दोष देना है,
यह आप हैं, दक़िंग की राजकुमारी,
आपके अचानक आगमन के लिए.
उसने सोचा
उसे एक रक्षक मिल गया था
और मेरी हवेली छोड़ने का साहस किया।
महारानी,
तुम मुझे बहुत समय से धोखा दे रहे हो।
इस बार,
आप लाल-बख्तरबंद सेना का कमांड टोकन सौंप सकते हैं ,
नहीं,
वास्तविक कमांड टोकन,
अब मुझे.
लाल-बख्तरबंद सेना
युनरुई की विशिष्ट शक्ति है।
मैं इसे तुम्हें कभी नहीं दूँगा.
देखना।
मेरे एक ही आदेश से,
पूरा शाही शहर
राख में बदल जाएगा।
ध्यान से सोचो.
यह आपका अंतिम अवसर है।
क्या आप इसे समर्पित करेंगे?
या नहीं?
पिता।
कमांड टोकन.
आप कर सकते हैं,
हे पिता, हजारों वर्षों तक राज्य करो
एक शाश्वत साम्राज्य के साथ.
आज ही मर जाओ.
शी!
तुमने मेरी माँ को मार डाला.
मैं तुम्हें मार डालूँगा।
उसका बदला लेने के लिए.
विद्रोही नेता का सफाया कर दिया गया है।
अब आत्मसमर्पण करो.
मैं कर सकता हूँ
फिर भी तुम्हारी जान बख्श दीजिये।
हमने आत्मसमर्पण किया
और महाराज से दया की भीख मांगते हैं।
रुओयाओ.
पिता,
आप अवश्य चौंक गए होंगे।
यह जगह खतरनाक है.
मैं करूँगा
अब मैं तुम्हें वापस महल तक ले जाऊंगा।
उनका!
मेरे पास है
इतने सालों तक अपनी पहचान छुपाई,
लेकिन कभी उम्मीद नहीं की थी
आप सभी से पराजित होना।
झोउ कुई,
आपने जो कुछ भी किया है
यह आपका अपना काम है।
जिसने तुम्हारा सिंहासन छीन लिया
युनरुई नहीं था.
जिन्होंने तुम्हें बेघर कर दिया
वे भी किंगजोउ के लोग नहीं थे।
इनमें से किसी का भी उनसे कोई लेना-देना नहीं था।
क्या करता है...
इसका आपसे क्या संबंध है?
आप तो बस एक विकल्प थे.
आप राजकुमारी फू वेई बिल्कुल नहीं हैं।
बेशक मैं दक़िंग की राजकुमारी नहीं हूं।
मैं झोउ रुओक्सी हूं।
क्या कहा आपने?
मैं झोउ रुओक्सी हूं
जो 3 साल बाद की है।
मैं आपकी बेटी हूं.
पिता।
इस पुनर्जन्म जीवन में,
मैंने सोचा कि अपनी माँ को बचाऊँ
सब कुछ बदल जाएगा.
लेकिन जिसकी मुझे कभी उम्मीद नहीं थी, वह था
कि इस सब के पीछे जो है
वास्तव में आप ही थे.
अच्छा।
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
मैं करूँगा...
मैं शहर में हर किसी को
मेरे साथ मरो.
गोली मार!
यह कैसे हो सकता है?
इंपीरियल सिटी में विस्फोट क्यों नहीं हुआ?
यह कैसे संभव है?
मेरे पास पहले से ही था
आपके द्वारा लगाए गए सभी विस्फोटक नष्ट हो गए।
लेफ्टिनेंट लियांग.
तुरंत चले जाओ.
इंपीरियल सिटी के चारों ओर सावधानी से खोज करें।
अगर तुम्हें कोई बारूद मिले,
इसे तुरन्त नष्ट कर दो।
हाँ।
आपके जीतने की कोई संभावना नहीं है.
नष्ट किया हुआ?
मेरी महान विरासत.
मैंने अपनी असली पहचान छुपाई है
और जीवन भर सहता रहा।
सब कुछ तुम्हारे द्वारा नष्ट कर दिया गया।
सब कुछ तुम्हारे द्वारा बर्बाद कर दिया गया.
तबाह...
लिआंग फेंग.
शी.
मुझे पता था कि आपकी अन्य योजनाएँ हैं।
मुझे आप पर विश्वास है।
मेरे पास हमेशा रहा है।
जिस पर आपको भरोसा करना चाहिए
आप स्वयं हैं।
उस दिन क्राउन प्रिंस के भवन में,
मैंने झोउ कुई की खोज की
भारी मात्रा में सल्फर और चारकोल का भण्डारण कर लिया था ।
मैं जानता था कि चीजें इतनी सरल नहीं थीं।
इसलिए
मुझे उसके साथ जाने का नाटक करना पड़ा
और स्थिति का अपने लाभ के लिए उपयोग करूँ।
[लियांगझू में वानशेंग ट्रेडिंग कंपनी]
लिआंग फेंग.
उसे ले जाओ.
हाँ।
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं तुम सबको अपने साथ ले जाऊंगा.
यह सब तुमने खुद अपने ऊपर लाया है।
मालिक।
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
फू वेई, सावधान!
मेरे साथ आइए।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
तुम नहीं मरोगे.
वह!
शी.
यह इतना लंबा हो गया है
क्योंकि तुमने मुझे ऐसा कहा था.
मुझे अंततः याद आ गया।
मुझे हमारा अतीत याद है.
मुझे हमारे दो जीवनकाल याद हैं।
हम
जीवन और मृत्यु में हमेशा एक दूसरे के साथ खड़े रहे हैं।
तो हमारी पहली मुलाकात
वास्तव में यह एक पुनर्मिलन था।
हाँ।
फिर से बर्फ़ पड़ रही है.
मैंने उसे देखा
मेरे पिछले जीवन में.
इस बार वापस लौटने पर,
मैं भाग गया हूँ,
टाला गया,
और त्याग दिया गया।
यह आप थे
जो मुझे बार-बार अपने करीब खींचता था।
चूँकि आप विवाह के लिए आये थे,
तुम मुझसे शादी क्यों नहीं करते?
शी.
मुझे।
मुझे मदद करने में खुशी होगी.
उसके अलावा कोई नहीं है
मन ही मन।
लेकिन यान,
हम अपने भाग्य से क्यों नहीं बच सकते,
न ही यह बर्फ?
भागने की कोई जरूरत नहीं है.
और डरो मत.
इस जीवन में फिर से तुमसे मिलने के लिए,
चाँदनी रात में तुम्हारे साथ शतरंज खेलने के लिए ,
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर चलने के लिए,
और जीवन-मरण में तुम्हारे साथ बंधे रहना ...
यह सब मेरे लिए
यह पहले से ही पर्याप्त है।
इस दुनिया की सभी चीज़ों में से,
जब तक हम साथ हैं,
वह अकेला
काफी है।
मुझे खेद है, यान.
इस जीवन में,
मैंने तुम्हें फिर से नीचे खींच लिया है।
ठीक है।
अगला जीवन अभी भी बाकी है.
[उन्होंने एक-दूसरे को देखा, उनके
चेहरों पर मुस्कान थी, और उन्होंने धीरे से अपनी आँखें बंद कर लीं।]
पुनर्जन्म के दो जीवनकालों के माध्यम से,
सारी महिमा फीकी पड़ गई है।
[समय एजेंट]
कहानी ख़त्म हो गई है.
शायद उन जगहों पर जिन्हें मैं नहीं देख सकता,
जो एक दूसरे से प्यार करते हैं
[सनशाइन एजेंट]
फिर से मिल सकते हैं.
माफ़ करें।
आगे एक चीनी सांस्कृतिक उत्सव है ।
क्या आप इसे जांचने में रुचि रखेंगे ?
[ किंगझोउ में चीनी सांस्कृतिक महोत्सव के लिए निमंत्रण ]
धन्यवाद।
[ किंगझोउ में चीनी सांस्कृतिक उत्सव ]
[चीनी सांस्कृतिक उत्सव]
[सनशाइन एजेंट]
यह है...
मुझे लगता है
यह मेरा है.
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं देखा?
-तो हमारे बीच...
-यह महज एक संयोग नहीं था...
-लेकिन एक बंधन जो जन्मों-जन्मों तक चलता है।